Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 4=
(Hongshi-Wohltätigkeitsauktion)
Herr Gu.
- Können wir ein kurzes Interview führen?
- Bitte kommen Sie herein.
Herr Gu, Sie nehmen selten an öffentlichen Veranstaltungen teil.
Gibt es einen besonderen Grund für Ihren heutigen Auftritt bei dieser Auktion ?
Herr Gu.
Guten Abend, Herr Gu.
Du warst nie interessiert
bei solchen Veranstaltungen schon einmal.
Die Interessen der Menschen können sich ändern.
Vielleicht war es mir vorher egal,
aber vielleicht tue ich es jetzt.
Dann wünsche ich dir
Viel Spaß beim Bieten später.
Aber
wenn Ihnen das Gleiche gefällt
wie mir,
Ich werde mich nicht zurückhalten, nur weil
du bist mein Bruder.
Ebenfalls.
Zhao Muyan ist hier.
Zhao Muyan?
Schauen Sie, es ist Zhao Muyans Auto!
Warum ist er auch hier?
Muyan ist hier! Los geht's!
- Muyan!
Muyan, können wir ein kurzes Interview machen?
Schauen Sie bitte hier vorbei!
Wer ist die Frau bei ihm?
Herr Zhao, Sie haben sich
in letzter Zeit bedeckt gehalten.
Ihr öffentlichkeitswirksamer Auftritt heute,
bedeutet das
steht bei Ihnen bald ein neues Projekt an?
Sie ist so schön.
Herr Zhao, bitte erklären Sie das!
Ist sie deine Freundin?
Wie lange seid ihr beide schon zusammen?
Wie weit sind Sie gekommen?
Wann werden Sie es veröffentlichen?
Verzeihung.
Herr Zhao.
Herr Zhao!
Ist das nicht Fu Yunyun?
Hallo.
Wie wurde sie seine Freundin?
Ist die Familie Fu nicht bankrott gegangen?
Wie qualifiziert sie sich überhaupt, hier zu sein?
Ich habe gehört
sie hat Gu Chenyu belästigt,
und sie hatte
auch etwas mit Gu Yansheng am Laufen.
Ihr einziger Wunsch ist , die zukünftige Oberin der Familie Gu zu werden .
Eine gefallene Prominente wie sie,
wie konnte sie davon träumen?
Sie jagt nur kalten Herzen hinterher.
Die Familie Gu ist für sie unerreichbar.
Also wechselte sie ihr Ziel.
Vorsichtig.
Vielen Dank an alle.
Kennt ihr euch?
NEIN.
Nur zwei Fremde.
Lass uns etwas essen gehen.
Sicher.
Was um alles in der Welt machst du?
Du hast es selbst gesagt,
Sie möchten unsere Beziehung noch nicht öffentlich machen.
Ich stimme vollkommen zu.
Also werden wir heute einfach so tun, als ob
wir uns nicht kennen würden.
Ich werde nicht einmal in deine Richtung blicken.
Stehen Sie dieser Berühmtheit nahe?
Irgendwie schon.
Wir haben uns erst vor kurzem kennengelernt,
aber er scheint ein anständiger Kerl zu sein.
Gerecht und freundlich.
Und schnell auf den Beinen.
Spielen Sie so viel Sie wollen,
aber vergiss nicht, wer du bist.
Ich weiß.
Mach dir keine Sorge.
Hier draußen bin ich eine alleinstehende Frau.
Hat nichts mit dir zu tun.
Und schon gar nichts
das würde Ihrem Ruf schaden.
(Befehl)
Auf Wiedersehen.
Yunyun.
Was guckst du dir an?
Das.
Du willst das?
Startgebot: eineinhalb Millionen.
Ich kann wahrscheinlich
ungefähr drei Millionen schaffen.
Das sollte doch reichen, oder?
Es ist in Ordnung.
Ich werde für Sie bieten.
Ich werde alles darüber abdecken.
Keine Notwendigkeit.
Betrachten Sie es als ein Darlehen.
Schlimmstenfalls,
du kannst es mir langsam zurückzahlen.
(Am besten, Sie zahlen es nie zurück.)
Dann zähle ich auf Sie.
Dieser Artikel bedeutet mir sehr viel.
Ich muss es haben, egal was passiert.
Verstanden.
Danke schön.
Liebe Gäste,
die Auktion beginnt gleich.
Bitte nehmen Sie Ihre Plätze ein.
(Das vergoldete Emaille-Jade-Kommando des Großen Liang)
Als nächstes Punkt Nummer siebenundzwanzig.
Ein Befehlszeichen eines Generals
aus der Großen Liang-Dynastie,
über tausend Jahre alt.
Die Legende besagt,
(Kommando)
gehörte einer Familie loyaler Generäle an,
jede Generation opfert ihr Leben
für die Nation.
Es hat eine außergewöhnliche Bedeutung.
Darüber hinaus,
Es wurde aus einem geheimnisvollen
Material gefertigt, das seit langem in Vergessenheit geraten ist.
Auch nach einem Jahrtausend
zeigt es keine Anzeichen von Verfall.
Es hat einen immensen historischen
und wissenschaftlichen Wert.
Startgebot mit
eineinhalb Millionen.
Das Bieten beginnt jetzt.
Eineinhalb Millionen.
Bieter 006, eineinhalb Millionen.
Zwei Millionen.
Bieter 012, zwei Millionen.
Drei Millionen.
Vier Millionen.
Was ist in ihn gefahren?
Fünf Millionen.
Sechs Millionen.
Acht Millionen.
Bieter 006, acht Millionen.
So viel?
Zehn Millionen.
Bieter 012, zehn Millionen.
Von eineinhalb Millionen
auf zehn Millionen,
in der Tat beeindruckende Ausgaben.
Bieter 012, einmalig zehn Millionen.
Zwölf Millionen.
Ich kann es immer noch erhöhen.
Aber ich kann es mir nicht leisten.
Unmöglich.
Zehn Millionen, zweimal.
(Vergiss es.)
(Ich gehe einfach nach Hause
und verprügele Gu Yansheng.)
(und stehlen Sie das Token zurück.)
Zehn Millionen, dritte...
Zwanzig Millionen!
Die Familie Gu ist wirklich reich.
Bieter 003, einmal zwanzig Millionen.
Zwanzig Millionen, zweimal.
Zwanzig Millionen, dritter Anruf.
Herzlichen Glückwunsch an Bieter 003
für den Gewinn des Millennium
Gilded General's Command.
Es ist alles in Ordnung.
Ich werde mir eine andere Möglichkeit überlegen.
(Befehl)
Als nächstes kommt Artikel Nummer achtundzwanzig.
Warum haben Sie mich vom Bieten abgehalten?
Zwanzig Millionen,
Das kann ich auch.
Das könntest du, aber ich könnte es nicht zurückzahlen.
Ohnehin,
danke für heute.
Ein Dankeschön reicht nicht.
Gib mir wenigstens ein Abendessen aus.
Wie wäre es mit
wir tauschen Kontakte aus?
Sicher.
Erledigt.
Von nun an sind wir WeChat-Freunde,
QQ-Freunde, Feishu-Freunde
und DingTalk-Freunde.
Oh, richtig.
Drücken Sie die Eins, um mich direkt anzurufen.
So schnell?
Wenn Sie jemals verwirrt sind,
Kontaktieren Sie mich jederzeit.
Als Freund,
Ich werde immer
stehe hinter dir.
Guter Kumpel.
Du bist solide.
Sie sind raus!
Endlich raus, Fotos machen!
Muyan, ist das deine Freundin?
Machen Sie den Schuss! Schnell!
Machen Sie ein klares Foto Ihres Gesichts!
Entschuldigen Sie.
Muyan, wer ist dieses Mädchen?
Ist sie deine Freundin?
Bitte nehmen Sie ein Interview an!
Schau hier!
Sag etwas!
Muyan, sag ein paar Worte!
Bitte erläutern Sie das.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪